В 1933 году к власти пришла Национал-социалистическая немецкая рабочая партия.
Академия Ханоджи
Класс "K" второго курса.
Так началась история рейхсканцлера Гитлера.
Что в конце концов привело Германию к зарождению фашизма.
Извините, но вообще-то урок идет.
Я к вам по делу!
Д-да, сэр!
Я Иро Гамагури, председатель Дисциплинарного комитета.
ДИСЦИПЛИНАРНЫЙ КОМИТЕТ, ПРЕДСЕДАТЕЛЬ
ИРО ГАМАГУРИ
Второкурсники из класса К!
Мы вычислили что среди вас есть тот,
кто смеет замышлять темные дела против Академии.
Никакие оправдания его не спасут. Предатель будет наказан незамедлительно!
Ты серьезно думаешь, что газовая бомба поможет сбежать?!
Черт!
УНИФОРМА ГОКУ - ОДНА ЗВЕЗДА
Значит, тот кто украл униформу, действительно был ты.
Что стоишь? Одевай!
Клево!
Я чувствую как сила наполняет мое тело и дух!
Этот свет...
Теперь, я невероятно быстр!
Еще бы. Это и есть сила униформы Гоку.
Ха-ха, попробуй-ка это!
Вообще-то, у моей униформы - три звезды.
Твои атаки для меня не сильнее комариного укуса.
Зачем ты хотел стащить нашу форму?
Может быть потому, что ты шпион с Кобе?
На что они надеялись послав тебя?
Жирноват ты для нашей формы.
Сними немедленно!
Студенты! Всем слушать меня!
Пока сердце Ира Гамагури бьется, в Академии будет царить порядок!
Который заложен председателем студенческого совета Сацки Кирюин в своде правил!
Леди Сацки...
Студенты!
ПРЕДСЕДАТЕЛЬ СТУДЕНЧЕСКОГО СОВЕТА
Поприветствуйте председателя студенческого совета Сацки Кирюин!
САЦКИ КИРЮИН
Страх есть свобода! Порабощение дает освобождение!
Истина в противоречиях! Вот правда этого мира!
Откажетесь от этого - и вы просто свиньи в одежде!
СЛЕДУЮЩИЙ ДЕНЬ
АКАДЕМИЯ ХАНОДЖИ
НОВИЧОК
РЮКО МАТОЙ
Так это и есть...
Академия Ханоджи!
Эпизод 1
Если бы у меня были шипы чертополоха.
Ой, звиняй, подруга!
Простофиля.
Клянусь, я хватал ее кошелек!
Да ты развит не по годам,
раз воруешь надкусанный девушкой лимон.
Неужели так стремишься узнать каков на вкус поцелуй?
Слышь, мелкая, я уже целовался!
К каким чертям катится этот мир?
Следи за языком, сеструха. Ко мне, пацаны.
Ты посмела оскорбить великого Молниеносного Матаро!
Это трущобы города Хонноу и они принадлежат мне!
Здесь такие как ты находят свой конец, а бродяги - притон.
Если хочешь уйти домой целой, оставь свой кошелек и проваливай!
Издеваетесь? Что за старомодный гоп-стоп на улице.
Я думала, что город выглядит странно,
но теперь вижу что и люди здесь те еще клоуны.
А теперь.
Обычно в таких ситуациях я не могу отказаться от битвы.
Нападайте.
Схватите ее!
Прошу прости нас!
Какого черта?
Мы способны вовремя признать поражение.
Это наша сильная сторона.
Пожалуй, не стану избивать тех, кто и так пресмыкается.
Но это последний раз!
Эй!
Я смотрю, ты опять с утра пораньше грабежом промышляешь?
Сестра! Отстань!
Не уйдешь!
Сколько раз можно тебе говорить завязывать с грабежом
и отправить свою задницу в школу!
Прости, я пойду, я пойду, прости!
Тупица, нет у меня времени на твою чертову школу! Обойдешься!
Ах ты мелкий....
Ой, извини. А ты...
О нет! Я опаздываю!
Впустите, впустите!
Прошу вас, впустите!
Залезла, я залезла!
Что за чертовщина
творится в этом городе?
Академия Ханоджи.
"Эта наглая хрюшка посмела бросить вызов Академии."
"И мы были вынуждены свершить правосудие,"  а?
Я смотрю, школа-то похлеще города будет.
Интересно.
Что-то мне подсказывает, я на верном пути.
Это Рюко Матой, она перевелась к нам на второй курс.
РЮКО МАТОЙ
Рюкочка! Рюкочка!
Давай сюда!
Эта парта свободна!
Уф.
Раньше здесь сидел Сузуки,
Вы знакомы?
но Студсовет его вчера убил, так что теперь свободно!
Не то что бы знакомы...
Что ж, в этом вся Манканшоку.
Значит, будешь сидеть там.
Неужели мы будем сидеть вместе!
Хочешь? Не хочешь? Хочешь? Не хочешь?
Я - Манканшоку Мако!
МАКО МАНКАНШОКУ
Зови меня так! Ты новенькая, да?
Приятно познакомиться!
Парень, которого убили..
Это он там висит?
Все так, все так!
Такое случается постоянно.
Не переживай, не переживай!
Отлично, начнем урок.
С ростом сил фашизма, Германия начала—
Быстро ты отрубилась!
Рюкочка!
Эй, почему ты увернулась?!
Это нормально - уворачиваться от того,
что летит на тебя, не находишь?
Я свою подружку хотела обнять!
"Подружку"?
Мы же соседи по парте,
так что будем дружить, ладно?
Кстати, ты играешь на гитаре?
Сыграй! Давай, сыграй! А я спою!
Вместе весело шагать по просторам... По просторам... По просторам...
Успокойся ты!
У меня к тебе вопрос.
Кто в этой школе главарь?
Ну, это—
Берегись, Рюкочка! Поклонись! Поклонись!
Что за шишка?
Это Трехзвездочный!
Трехзвездочный?
Угу.
Председатель Дисциплинарного Комитета
Иро Гамагури, он из элиты Студенческого совета.
Но по сравнению с нами, беззвездочными студентами - простолюдинами,
он - супер-элита, аж на 3 ранга выше нас!
"Беззвездочными"?
Именно. У нашей униформы есть супер-сила,
ОДНА ЗВЕЗДА
БЕЗ ЗВЕЗД
ощущения невероятные.
Она дает нечеловеческие силы.
Называется "Униформа Гоку" и ранжируется от Одной до Трех звезд.
ТРИ ЗВЕЗДЫ
ДВЕ ЗВЕЗДЫ
ОДНА ЗВЕЗДА
СОВСЕМ НЕТ ЗВЕЗД
Президент Студсовета Сацки Кирюин
дарует Униформу Гоку студентам со способностями.
ПРЕЗИДЕНТ СТУДЕНЧЕСКОГО СОВЕТА
Короче говоря, униформа - зашибись! Поняла?
Другими словами, этот президент студсовета
и есть ваш главарь?
Все так!
Вспомнишь солнце - вот и лучик!
Это Леди Сацки!
САЦКИ КИРЮИН
Слыхала я, ты тут школьная королева улья.
У меня к тебе дело.
Стерва! Как ты посмела?
Гигантские—
- ...ножницы?
- Половина ножниц?
Да это же громадные ножницы!
Именно.
Это половина гигантской пары ножниц.
И я ищу хозяина второй их половины.
Президент, я вижу, ты удивилась, увидев их.
Ты видела такую прежде, не так ли?
Ты встречала лезвие моих ножниц!
Если так, то что?
Как она это сказала...
Ты и есть Женщина с Лезвием Ножниц, не так ли!
TEK
Тек! Кен! Фун! Сай!
КЕН
ФУН
САЙ
Фукумода?
Да, мэм. Капитан Боксерского Клуба Такахару Фукумода.
ТАКАХАРУ ФУКУМОДА
Позвольте мне покончить с этой наглой девкой!
Она твоя.
С дороги, отбросы!
Эта перчатка из железа?
Ты что, ничего не знаешь об униформе?
Чего? Ты даже не носишь униформу!
Для боксеров эти перчатки и спортивные трусы - и есть униформа! Она преумножила мои силы!
Благодаря Леди Сацки я получил
ПРЕУМНОЖЕНИЕ СИЛ
УНИФОРМА ГОКУ - ДВЕ ЗВЕЗДЫ
Двухзвездочную Униформу Гоку!
Даже обычные перчатки,
приобретая силу Униформы Гоку,
начинают обладать прочностью стали!
Я тебя не особо слушала,
но раз они сделаны из железа,
мне даже напрягаться не придется.
Не придется напрягаться?!
Не смей дерзить!
Покоряющий мир левый джеб!
И хук слева!
Теперь правый верхний!
Я думала, это будет забавно,
а ты оказалась просто дурочкой, которая не знает
как обращаться с ножницами.
Как тупо.
Не так быстро!
Ты знаешь что-то, не так ли?!
Следи за языком!
Ты никто, что бы обращаться напрямую к Леди Сацки!
Конфискуйте ножницы.
Да, мэм!
Нет! Это единственная вещь, которую я никогда не отпущу!
Никогда!
Ты думал, что телеграфная атака, вроде этой, сработает?
Не недооценивай боксера!
Отлично!
Рико! Уже убегаешь?
Извини, но мне нужен твой байк!
Сволочь! А как же мои доставки?!
Черт...эта девчонка знает как эффектно ретироваться.
Ты!
Идиот!
Я не приму никаких извинений!
Ты не только позволил этой новой ученице,
которая насмехалась над Леди Сацки, уйти,
ты не смог конфисковать ножницы, как было приказано!
ГЛАВА ДИСЦИПЛИНАРНОГО КОМИТЕТА ИРО ГАМАГУРИ
Ошибки твоего клуба - твои ошибки, Санагеяма!
Вот по этому я их и муштрую их!
Если так, то ошибка Дисциплинарного Комитета, в виде оскорбления Леди Сацки,
твоя ошибка, Ганамури.
ГЛАВА СПОРТИВНОГО КОМИТЕТА ЮЗИ САНАГЕЯМА
Я нашел кое что на нее.
Она начала конфликты в восточной части Канто
ГЛАВА КОМИТЕТА ИНФОРМАЦИИ И СТРАТЕГИИ ХОКА ИНУМУТА
в старшей школе, подчиняющейся Академии Ханоджи.
Вероятно, эти стычки носили личный характер,
так что они ничего не докладывали.
Такая халатность...
Проинформируйте всех директоров старших школ для усиления охраны.
Виноват, будет сделано.
О, Боженьки. Жаба, обезьяна и собака облажались.
ГЛАВА НЕСПОРТИВНОГО КОМИТЕТА НОНОН ЯКУЗУРЕ
И все же, я обескуражена тем, что эти ножницы могут портить форму Гоку.
Как же так, Леди Сацки?
Это специальное оружие, которое было сделано что бы противопоставить его форме Гоку.
Что новой ученице делать с такой вещью?
Ее имя...
Рико Матой.
Матой?
Я так и думала...
ИШИН И РИКО МАТОЙ
Отец...
Извини, отец.
Как только я напала на след твоего убийцы, я...
Если бы у меня было больше сил!
Остальное зависит от тебя...
Рико Матой.
Ау...
Я и не знала, что под домом есть что-то подобное...
Рана открылась?
Лучше бы поискать выход.
Подожди...Еще. Дай мне еще.
Кто здесь?!
Еще...Мне нужно...
Дай мне еще...Еще!
Что?
Матросская форма?
Не уходи! Надень меня!
Что ты? Извращенец?!
Одень меня! И накорми кровью!
Я не хочу обратно в спячку!
Униформа? Говорящая матросская форма?
Не бойся!
Надень меня, вместо того, что бы бояться!
Я так и знала, говорящая форма!
Это не важно.
Я думаю важно! С каких пор одежда болтает?!
Прекрати дергаться!
Ну ладно, я заставлю тебя надеть меня!
Прекрати! Так лучше! Я подхожу по размеру!
Остановись!
Новая ученица, ты слышишь меня?
Через час начнется казнь твоей подруги!
Как соучастницы в
акте измены Академии Ханоджи!
Если хочешь прекратить это, хватит ныкаться и иди сюда!
МОИ ИЗВИНЕНИЯ ЗА ВЗЯТИЕ БЕЗ РАЗРЕШЕНИЯ
Студенческий совет - животные, Директор.
Держись подальше от того, что тебя не касается.
Представителем совета директоров
является мать Призедента Кирюин.
Леди Сацки - госпожа Академии.
Мы не более чем кучка нанятых ей слуг.
Использовать заложника - классика.
Если я снова провалюсь, мою форму Гоку конфискуют.
Манканшоку единственная, с кем общалась новенькая.
Она мой единственный шанс.
То есть ты пошел ва-банк.
Ну что-ж, покажите мне силу мужской решимости!
Вот Мако влипла!
Все видят мои трусики, белые как снег!
Я же не надела свои клевые кружевные трусики!
Тащите сюда жаровню!
Смотрите!
Криветка!
Это креветочка!
Жареная креветочка! Он ее поджарил!
Да это же масло!
Если на меня попадет много масла,
то моя униформа станет прозрачной!
Мако в большой беде!
Эта, похоже, нашла выход. Или она просто идиотка.
Держись, сестренка...
Рико!
Держись крепче!
Ай!
Горячо!!
Все таки пришла, новенькая!
Использовать заложников - грязная игра.
А я думала ты боксер.
Если я права, давай уладим все один на один!
Чет я не помню, что бы брал тебя в свой клуб, но пусть будет так!
Я отделаю тебя, как младенца!
Как тебе это?
Весь ринг заполняется моими ударами!
А... теперь... прямой удар правой!
И он крученый!
Тэк! Кен! Фан! Сай!
ТЭК КЕН ФАН САЙ
Ч-ч-что?
Это вообще что за наряд?!
Прекрати пялиться!
Ты сама хочешь отвлечь меня своими титечками!
Я его надела не потому что хочу!
Как ты посмела?! Ты насмехаешься над боксом!
Нет, всем спортом!
Нет!
Ну хорошо. Тогда и я приспущу пару вещичек.
Эй! Теперь ты уже и сам насмехаешься!
Я сниму перчатки, которые я носил для смягчения увечий.
Что?!
Трепещи! Эта настоящие  любительские перчатки
ЛЮБИТЕЛЬСКИЕ АТЛЕТИЧЕСКИЕ БОКСЕРСКИЕ ПЕРЧАТКИ БОКСЕРСКОГО КЛУБА АКАДЕМИИ ХАННОДЖИ
Боксерского клуба Академии Ханноюджи!
Если бы я их не прятал,
о ученики бы боялись драться со мной.
И возможность показывать их всем сейчас,
наполняет меня новой силой!
Это...Униформа...Гоку!
Даже я, незная правил, могу понять
что это незаконно.
И все же...ты в игре.
Я не знал, что ты прятала
под пальто, которое на тебе было,
но теперь ты полуголая...
И я сорву с тебя остатки твоей одежды и пущу в нокаут!
Ш-шта?
Моя перчатка!
Не только твоя перчатка может превращаться в сталь!
Моя форма то же!
Невозможно! Невозможно! Невозможно!
Я вообще не чувствую твоих ударов.
Что? Что это за форма?
У нее тоже есть Униформа Гоку.
О, ух ты!
Я и не знала, что ты умеешь боксировать, Рико!
Вообще-то, я думаю, не умеет.
Это офигенно, леди!
Просто офигенно! Особенно вид!
Так, моя очередь?!
Левый джаб!
Правый хук!
И вот те апперкот!
И вот тебе правый прямой для завершения!
ФОРМА ПОТРАЧЕНА
Невозможно!
Форма гоку...
была побеждена?
Так вот какая сила у Лезвия-Ножниц, хм?
Нет, это еще не все.
Теперь закончим с тобой!
Как ты смеешь?!
Довольно.
Эй, ты.
Откуда у тебя эта форма?
Это память о моем отце.
Что?
А это Лезвие-Ножниц
оставил его убийца.
А теперь ответь мне...
...кому принадлежит это Лезвие-Ножниц...
...Кирюин Сацки!
ПРЕВЬЮ СЛЕДУЮЩЕГО ЭПИЗОДА
Следующим убийцей Студенческий Совет посылает
СТУДЕНЧЕСКИЙ СОВЕТ
УБИЙЦА
капитана Теннисного Клуба, Омико Хакодатэ.
КАПИТАН ТЕННИСНОГО КЛУБА, ОМИКО ХАКОДАТЭ
Даже с моими силами может оказаться проблематично
ПРОБЛЕМАТИЧНО
вытащить Рюко из этой передряги.
ПЕРЕДРЯГА
В следующей серии KILL la KILL,
"Так сексуально, что я теряю сознание"
ЭПИЗОД 2
ТАК СЕКСУАЛЬНО, ЧТО Я ТЕРЯЮ СОЗНАНИЕ
УБЕЙ ИЛИ УМРИ
Перевод и озвучание Gezell Studio